Fer Schmidt(2124805, ffschmid@student.avans.nl)& Banujan Parmasamy () uit 23IVT1E

Wat is er nodig om de applicatie te starten?
1. Java
2. Microsoft SQL Server Management Studio
3. Microsoft SQL Server Driver (zit bij dit project)
4. Winrar/7Zip
5. Windows

Hoe kan je de applicatie starten?
1. open de .sql met het Management Studio
2. voer hem uit.
3. sluit het bestand
4. ga naar start
5. zoek naar 'SQLServerManager13.msc' en start deze
6. Klik op SQL Server Network Configuration
7. Zorg ervoor dat de status van TCP/IP Enabled is
Als dit niet zo is, rechts-klik op TCP/IP en zet in de tab Protocol de optie naar enabled.
8. Onder SQL Server Services herstart SQL Server en SQL Server Browser
9. Open de map van de Server Driver en klik door tot je meerdere keuzes van programmas en maps hebt, ga hierin naar auth en kies de versie van Windows die je gebruikt (x86 voor windows 32-bits en x64 voor 64 bits)
10. kopieer de inhoud van de map naar je java (Gebruikelijk is dit C:\Program Files(x86)\Java\jre.<Version>\bin)
10. open run.bat

De Git is te vinden op github.com/MrSpaceblaze/netflixstatistix
